Repository: ansible/ansible
Catalog: docs/docsite/rst/locales/*/LC_MESSAGES/roadmap.po
Languages: ja

source: This release schedule includes dates for the `ansible <https://pypi.org/project/ansible/>`_ package, with a few dates for the `ansible-core <https://pypi.org/project/ansible-core/>`_ package as well. All dates are subject to change. See the `ansible-core 2.13 Roadmap <https://docs.ansible.com/ansible-core/devel/roadmap/ROADMAP_2_13.html>`_ for the most recent updates on ``ansible-core``.
ja: 本リリーススケジュールには、`ansible <https://pypi.org/project/ansible/>`_ パッケージの日付が含まれており、`ansible-core <https://pypi.org/project/ansible-core/>`_ パッケージの日付もいくつか含まれています。この日付はすべて変更される可能性があります。``ansible-core`` の最新の更新については `ansible-core 2.13 Roadmap <https://docs.ansible.com/ansible-core/devel/roadmap/ROADMAP_2_13.html>` を参照してください。

source: ansible-core feature freeze, stable-2.13 branch created.
ja: ansible-core 機能のフリーズ、stable-2.13 ブランチが作成されました。

source: Start of ansible-core 2.13 betas (biweekly, as needed).
ja: ansible-core 2.123 ベータ版 (必要に応じて毎週) の開始。

source: Ansible-6.0.0 alpha1 (roughly biweekly ``ansible`` alphas timed to coincide with ``ansible-core-2.13`` pre-releases).
ja: Ansible-6.0.0 alpha1 (ほぼ隔週。``ansible`` のアルファ版。``ansible-core-2.13``プレリリースとタイミングをあわせる)。

source: Community Meeting topic: List any backwards incompatible collection releases that beta1 should try to accommodate.
ja: コミュニティーミーティングのトピック: beta1 が対応しようとする後方互換性のないコレクションリリースの一覧を表示します。

source: First ansible-core release candidate.
ja: 最初の ansible-core リリース候補。

source: Ansible-core-2.13 released.
ja: ansible-core-2.13 のリリース。

source: Last day for collections to make backwards incompatible releases that will be accepted into Ansible-6. This includes adding new collections to Ansible 6.0.0; from now on new collections have to wait for 6.1.0 or later.
ja: コレクションが Ansible-6 に受け入れられる下位互換性のないリリースを作成する最終日。これには、Ansible 6.0.0 への新しいコレクションの追加が含まれます。今後、新しいコレクションは 6.1.0 以降を待つ必要があります。

source: Create the ansible-build-data directory and files for Ansible-7.
ja: Ansible-7 用の ansible-build-data ディレクトリーおよびファイルを作成します。

source: Ansible-6.0.0 beta1 -- feature freeze [1]_ (weekly beta releases; collection owners and interested users should test for bugs).
ja: Ansible-6.0.0 beta1 -- 機能フリーズ [1]_ (週次 Beta リリース)。コレクションの所有者と対象のユーザーはバグについてテストする必要があります。

source: Ansible-6.0.0 rc1 [2]_ [3]_ (weekly release candidates as needed; test and alert us to any blocker bugs). Blocker bugs will slip release.
ja: Ansible-6.0.0 rc1 [2]_ [3]_ (必要に応じて週次リリース候補。すべてのブロッカーバグに対してテストし、警告します)。ブロッカーバグはリリースを遅延させます。

source: Ansible-6.0.0 release.
ja: Ansible-6.0.0 リリース

source: Release of Ansible-6.1.0 (bugfix + compatible features: every three weeks.)
ja: Ansible-6.1.0 のリリース (バグ修正 + 互換性のある機能: 3 週間ごと)

source: No new modules or major features accepted after this date. In practice, this means we will freeze the semver collection versions to compatible release versions. For example, if the version of community.crypto on this date was community.crypto 2.3.0; Ansible-6.0.0 could ship with community.crypto 2.3.1. It would not ship with community.crypto 2.4.0.
ja: この日付以降は、新しいモジュールやメジャー機能は追加されません。実際には、semver コレクションのバージョンは互換性のあるリリースバージョンにフリーズします。たとえば、この日付の community.crypto のバージョンが community.crypto 2.3.0 であれば、ansible-6.0.0 は community.crypto 2.3.1 に同梱される可能性がありました。community.crypto 2.4.0 には同梱されません。

source: Breaking changes will be introduced in Ansible 6.0.0, although we encourage the use of deprecation periods that will show up in at least one Ansible release before the breaking change happens, this is not guaranteed.
ja: Ansible 6.0.0 で 重大な変更が導入されますが、重大な変更が発生する前に少なくとも 1 つの Ansible リリースに表示される非推奨期間の使用が推奨されますが、これは保証されません。

source: Ansible 6.x minor releases will occur approximately every three weeks if changes to collections have been made or if it is deemed necessary to force an upgrade to a later ansible-core-2.13.x. Ansible 6.x minor releases may contain new features but not backwards incompatibilities. In practice, this means we will include new collection versions where either the patch or the minor version number has changed but not when the major number has changed. For example, if Ansible-6.0.0 ships with community.crypto 2.3.0; Ansible-6.1.0 may ship with community.crypto 2.4.0 but would not ship with community.crypto 3.0.0.
ja: コレクションに変更が加えられた場合、または後で ansible-core-2.13.x へのアップグレードを強制する必要があると見なされた場合、Ansible 6.x マイナーリリースは約 3 週間ごとに行われます。Ansible 6.x マイナーリリースには新機能が含まれている可能性がありますが、後方互換性は含まれていません。実際には、これは、パッチまたはマイナーバージョン番号のいずれかが変更されたにもかかわらず、メジャー番号が変更されたときに変更されない新しいコレクションバージョンを含めることを意味します。たとえば、Ansible-6.0.0 が community.crypto 2.3.0 に同梱されると、Ansible-6.1.0 は community.crypto 2.4.0 に同梱される場合がありますが、community.crypto.3.0.0 には同梱されません。

source: Minor releases will stop when Ansible-7 is released. See the :ref:`Release and Maintenance Page <release_and_maintenance>` for more information.
ja: Ansible-7 がリリースされると、マイナーリリースは停止します。詳細は :ref:`Release and Maintenance Page <release_and_maintenance>` を参照してください。

source: Planned work
ja: 予定される作業

source: More details can be found in `the community-topics planning issue <https://github.com/ansible-community/community-topics/issues/56>`_.
ja: 詳細は `the community-topics planning issue <https://github.com/ansible-community/community-topics/issues/56>`_ を参照してください。

source: Remove compatibility code which prevents parallel install of Ansible 6 with Ansible 2.9 or ansible-base 2.10
ja: Ansible 2.9 または ansible-base 2.10 と Ansible 6 の並列インストールを妨げる互換性コードを削除します

source: Stop installing files (such as tests and development artifacts like editor configs) we have no use for
ja: 使用しないファイル (エディター設定などのテストや開発アーティファクトなど) のインストールを停止します

source: Ship Python wheels (as ansible-core 2.13 will likely also do) to improve installation performance
ja: インストールパフォーマンスを向上させるために、Python wheel を出荷します (ansible-core 2.13 もそうなる可能性があります)

source: Ansible project 7.0
ja: Ansible プロジェクト 7.0

source: This release schedule includes dates for the `ansible <https://pypi.org/project/ansible/>`_ package, with a few dates for the `ansible-core <https://pypi.org/project/ansible-core/>`_ package as well. All dates are subject to change. See the `ansible-core 2.14 Roadmap <https://docs.ansible.com/ansible-core/devel/roadmap/ROADMAP_2_14.html>`_ for the most recent updates on ``ansible-core``.
ja: 本リリーススケジュールには、`ansible <https://pypi.org/project/ansible/>`_ パッケージの日付が含まれており、`ansible-core <https://pypi.org/project/ansible-core/>`_ パッケージの日付もいくつか含まれています。この日付はすべて変更される可能性があります。``ansible-core`` の最新の更新については `ansible-core 2.14 Roadmap <https://docs.ansible.com/ansible-core/devel/roadmap/ROADMAP_2_14.html>` を参照してください。

source: ansible-core feature freeze, stable-2.14 branch created.
ja: ansible-core 機能のフリーズ、stable-2.14 ブランチが作成されました。

source: Start of ansible-core 2.14 betas (biweekly, as needed).
ja: ansible-core 2.14 ベータ版 (必要に応じて毎週) の開始。

source: Ansible-7.0.0 alpha1 (roughly biweekly ``ansible`` alphas timed to coincide with ``ansible-core-2.14`` pre-releases).
ja: Ansible-7.0.0 alpha1 (ほぼ隔週。``ansible`` のアルファ版。``ansible-core-2.14``プレリリースとタイミングをあわせる)。

source: Community topic: List any backwards incompatible collection releases that beta1 should try to accommodate.
ja: コミュニティーのトピック: beta1 が対応しようとする後方互換性のないコレクションリリースの一覧を表示します。

source: First ansible-core 2.14 release candidate.
ja: 最初の ansible-core 2.14 リリース候補。

source: Ansible-core-2.14.0 released.
ja: Ansible-core-2.14.0 のリリース。

source: Last day for collections to make backwards incompatible releases that will be accepted into Ansible-7. This includes adding new collections to Ansible 7.0.0; from now on new collections have to wait for 7.1.0 or later.
ja: コレクションが Ansible-7 に受け入れられる下位互換性のないリリースを作成する最終日。これには、Ansible 7.0.0 への新しいコレクションの追加が含まれます。今後、新しいコレクションは 7.1.0 以降を待つ必要があります。

source: Create the ansible-build-data directory and files for Ansible-8.
ja: Ansible-8 用の ansible-build-data ディレクトリーおよびファイルを作成します。

source: Ansible-7.0.0 beta1 -- feature freeze [1]_ (weekly beta releases; collection owners and interested users should test for bugs).
ja: Ansible-7.0.0 beta1 -- 機能フリーズ [1]_ (週次 Beta リリース)。コレクションの所有者と対象のユーザーはバグについてテストする必要があります。

source: Ansible-7.0.0 rc1 [2]_ [3]_ (weekly release candidates as needed; test and alert us to any blocker bugs). Blocker bugs will slip release.
ja: Ansible-7.0.0 rc1 [2]_ [3]_ (必要に応じて週次リリース候補。すべてのブロッカーバグに対してテストし、警告します)。ブロッカーバグはリリースを遅延させます。

source: Ansible-7.0.0 release.
ja: Ansible-7.0.0 リリース

source: Release of ansible-core 2.14.1.
ja: Ansible-core 2.14.1 のリリース

source: Release of Ansible-7.1.0 (bugfix + compatible features: every three weeks.)
ja: Ansible-7.1.0 のリリース (バグ修正 + 互換性のある機能: 3 週間ごと)

source: No new modules or major features accepted after this date. In practice, this means we will freeze the semver collection versions to compatible release versions. For example, if the version of community.crypto on this date was community.crypto 2.3.0; Ansible-7.0.0 could ship with community.crypto 2.3.1. It would not ship with community.crypto 2.4.0.
ja: この日付以降は、新しいモジュールやメジャー機能は追加されません。実際には、semver コレクションのバージョンは互換性のあるリリースバージョンにフリーズします。たとえば、この日付の community.crypto のバージョンが community.crypto 2.3.0 であれば、ansible-7.0.0 は community.crypto 2.3.1 に同梱される可能性がありました。community.crypto 2.4.0 には同梱されません。

source: Breaking changes will be introduced in Ansible 7.0.0, although we encourage the use of deprecation periods that will show up in at least one Ansible release before the breaking change happens, this is not guaranteed.
ja: Ansible 7.0.0 で 重大な変更が導入されますが、重大な変更が発生する前に少なくとも 1 つの Ansible リリースに表示される非推奨期間の使用が推奨されますが、これは保証されません。

source: Ansible 7.x minor releases will occur approximately every three weeks if changes to collections have been made or if it is deemed necessary to force an upgrade to a later ansible-core-2.14.x. Ansible 7.x minor releases may contain new features but not backwards incompatibilities. In practice, this means we will include new collection versions where either the patch or the minor version number has changed but not when the major number has changed. For example, if Ansible-7.0.0 ships with community.crypto 2.3.0; Ansible-6.1.0 may ship with community.crypto 2.4.0 but would not ship with community.crypto 3.0.0.
ja: コレクションに変更が加えられた場合、または後で ansible-core-2.14.x へのアップグレードを強制する必要があると見なされた場合、Ansible 7.x マイナーリリースは約 3 週間ごとに行われます。Ansible 7.x マイナーリリースには新機能が含まれている可能性がありますが、後方互換性は含まれていません。実際には、これは、パッチまたはマイナーバージョン番号のいずれかが変更されたにもかかわらず、メジャー番号が変更されたときに変更されない新しいコレクションバージョンを含めることを意味します。たとえば、Ansible-7.0.0 が community.crypto 2.3.0 に同梱されると、Ansible-6.1.0 は community.crypto 2.4.0 に同梱される場合がありますが、community.crypto.3.0.0 には同梱されません。

source: Minor releases will stop when Ansible-8 is released. See the :ref:`Release and Maintenance Page <release_and_maintenance>` for more information.
ja: Ansible-8 がリリースされると、マイナーリリースは停止します。詳細は :ref:`Release and Maintenance Page <release_and_maintenance>` を参照してください。

source: Expected
ja: 予定

source: PRs must be raised well in advance of the dates below to have a chance of being included in this ansible-base release.
ja: プル要求は、この ansible-base リリースに含まれる可能性を高めるために、以下の期日に間に合うように、十分な余裕をもって提案してください。

source: There is no Alpha phase in 2.10.
ja: 2.10 には、Alpha フェーズはありません。

source: 2020-06-16 Beta 1 **Feature freeze** No new functionality (including modules/plugins) to any code
ja: 2020 年 06 月 16 日 Beta 1 **機能フリーズ** どのコードにも新しい機能 (モジュール、プラグインなど) はありません。

source: 2020-07-21 Release Candidate 1 (bumped from 2020-07-14)
ja: 2020 年 07 月 21 日 リリース候補 1 (2020-07-14 からバージョンを上げました)

source: 2020-07-24 Release Candidate 2
ja: 2020 年 07 月 24 日 リリース候補 2

source: 2020-07-25 Release Candidate 3
ja: 2020 年 07 月 25 日 リリース候補 3

source: 2020-07-30 Release Candidate 4
ja: 2020 年 07 月 30 日 リリース候補 4

source: 2020-08-13 Release
ja: 2020 年 08 月 13 日 リリース

source: Release Manager
ja: リリースマネージャー

source: Migrate non-base plugins and modules from the ``ansible/ansible`` repository to smaller collection repositories
ja: ベースでないプラグインとモジュールを ``ansible/ansible`` リポジトリーから小規模なコレクションリポジトリーに移行します。

source: Add functionality to ease transition to collections, such as automatic redirects from the 2.9 names to the new FQCN of the plugin
ja: 2.9 の名前からプラグインの新しい FQCN への自動リダイレクトなど、コレクションへの移行を容易にする機能を追加します。

source: Create new ``ansible-base`` package representing the ``ansible/ansible`` repository
ja: ``ansible-base`` リポジトリーを表す新しい ``ansible/ansible`` パッケージを作成します。

source: Additional Resources
ja: 追加情報

source: The 2.10 release of Ansible will fundamentally change the scope of plugins included in the ``ansible/ansible`` repository, by moving much of the plugins into smaller collection repositories that will be shipped through https://galaxy.ansible.com/
ja: Ansible の 2.10 リリースでは、プラグインの大半を、https://galaxy.ansible.com/ から同梱する小規模なコレクションリポジトリーに移動することで、``ansible/ansible`` リポジトリーに含まれるプラグインの範囲を基本的に変更します。

source: The following links have more information about this process:
ja: 以下のリンクには、このプロセスに関する詳細情報が含まれます。

source: PRs must be raised well in advance of the dates below to have a chance of being included in this ansible-core release.
ja: プル要求は、この ansible-core リリースに含まれる可能性を高めるために、以下の期日に間に合うように、十分な余裕をもって提案してください。

source: There is no Alpha phase in 2.11.
ja: 2.11 には、Alpha フェーズはありません。

source: 2021-02-12 Feature Freeze No new functionality (including modules/plugins) to any code
ja: 2021 年 02 月 12 日 機能フリーズ。コードへの新しい機能 (モジュール/プラグインを含む) はありません。

source: 2021-03-02 Beta 1
ja: 2021 年 03 月 02 日 Beta 1

source: 2021-03-15 Beta 2 (if necessary)
ja: 2021 年 03 月 15 日 Beta 2 (必要な場合)

source: 2021-03-29 Release Candidate 1 (and ``stable-2.11`` branching from ``devel``)
ja: 2021 年 03 月 29 日 リリース候補 1 (および ``devel`` の ``stable-2.11`` ブランチ)

source: 2021-04-12 Release Candidate 2 (if necessary)
ja: 2021 年 04 月 12 日 リリース候補 2 (必要な場合)

source: 2021-04-26 Release
ja: 2021 年 04 月 26 日 リリース

source: Rename ``ansible-base`` to ``ansible-core``.
ja: ``ansible-base`` の名前を ``ansible-core`` に変更します。

source: Improve UX of ``ansible-galaxy collection`` CLI, specifically as it relates to install and upgrade.
ja: 特にインストールおよびアップグレードに関連する ``ansible-galaxy collection`` CLI の UX が改善されます。

source: Add new Role Argument Spec feature that will allow a role to define an argument spec to be used in validating variables used by the role.
ja: ロールが使用する変数の検証に使用する引数の仕様を定義できるように、新規の Role 引数仕様機能を追加します。

source: Bump the minimum Python version requirement for the controller to Python 3.8. There will be no breaking changes to this release, however ``ansible-core`` will only be packaged for Python 3.8+. ``ansible-core==2.12`` will include breaking changes requiring at least Python 3.8.
ja: コントローラーの最小 Python バージョン要件を Python 3.8 に上げます。今回のリリースには、重大な変更はありませんが、``ansible-core`` は Python 3.8 以降に対してのみパッケージ化されます。``ansible-core==2.12`` には、Python 3.8 以上を必要とする重大な変更が含まれます。

source: Introduce split-controller testing in ``ansible-test`` to separate dependencies for the controller from dependencies on the target.
ja: ``ansible-test`` に split-controller テストが導入され、コントローラーの依存関係をターゲットの依存関係から分離します。

source: There is no Alpha phase in 2.12.
ja: 2.12 には、Alpha フェーズはありません。

source: 2021-09-24 Feature Freeze (and ``stable-2.12`` branching from ``devel``) No new functionality (including modules/plugins) to any code
ja: 2021 年 9 月 24 日 機能フリーズ (``devel`` からの ``stable-2.12`` のブランチ作成)。 (モジュール/プラグインなど)コードに対して新しい機能なし

source: 2021-09-27 Beta 1
ja: 2021 年 9 月 27 日 Beta 1

source: 2021-10-04 Beta 2 (if necessary)
ja: 2021 年 10 月 4 日 Beta 2 (必要な場合)

source: 2021-10-18 Release Candidate 1
ja: 2021 年 10 月 18 日 リリース候補 1

source: 2021-10-25 Release Candidate 2 (if necessary)
ja: 2021 年 10 月 25 日 リリース候補 2 (必要な場合)

source: 2021-11-08 Release
ja: 2021 年 11 月 8 日 リリース

source: Bump the minimum Python version requirement for the controller to Python 3.8. This will be a hard requirement.
ja: コントローラーの Python バージョンの最小要件を Python 3.8 に変更します。これはハード要件になります。

source: Deprecate Python 2.6 support for managed/target hosts. The release of ``ansible-core==2.13`` will remove Python 2.6 support.
ja: 管理/ターゲットホストの Python 2.6 サポートを非推奨にします。``ansible-core==2.13`` のリリースでは、Python 2.6 のサポートが削除されます。

source: Extend the functionality of ``module_defaults`` ``action_groups`` to be created and presented by collections.
ja: コレクションによって作成され、提示されるように ``module_defaults`` ``action_groups`` の機能を拡張します。

source: Delayed work
ja: 作業の遅延

source: The following work has been delayed and retargeted for a future release
ja: 以下の作業は、遅延しており、今後のバージョンを目標にリリースを行うことになりました。

source: Implement object proxies, to expose restricted interfaces between parts of the code, and enable deprecations of attributes and variables.
ja: オブジェクトプロキシーを実装して部分的なコード同士の間でインターフェースを限定し、属性と変数を廃止できるようにします。

source: There is no Alpha phase in 2.13.
ja: 2.13 には、Alpha フェーズはありません。

source: Development Phase
ja: 開発フェーズ

source: The ``milestone`` branch will be advanced at the start date of each development phase.
ja: ``milestone`` ブランチは、各開発フェーズの開始日に進められます。

source: 2021-09-27 Development Phase 1
ja: 2021 年 9 月 27 日 開発フェーズ 1

source: 2021-12-13 Development Phase 2
ja: 2021 年 12 月 13 日 開発フェーズ 2

source: 2022-02-14 Development Phase 3
ja: 2022 年 2 月 14 日 開発フェーズ 3

source: Release Phase
ja: リリースフェーズ

source: 2022-03-28 Feature Freeze (and ``stable-2.13`` branching from ``devel``) No new functionality (including modules/plugins) to any code
ja: 2022 年 3 月 28 日 機能フリーズ (``devel`` からの ``stable-2.13`` のブランチ作成)。(モジュール/プラグインなど) コードに対して新しい機能なし

source: 2022-04-11 Beta 1
ja: 2022 年 4 月 11 日 Beta 1

source: 2022-04-25 Beta 2 (if necessary)
ja: 2022 年 4 月 25 日 Beta 2 (必要な場合)

source: 2022-05-02 Release Candidate 1
ja: 2022 年 5 月 2 日 リリース候補 1

source: 2022-05-16 Release
ja: 2022 年 5 月 16 日 リリース

source: ``ansible-doc`` extended dump support for devtools integration
ja: ``ansible-doc`` が devtools 統合のためのダンプサポートを拡張

source: ``ansible-galaxy`` CLI collection verification, source, and trust
ja: ``ansible-galaxy`` CLI コレクションの検証、ソース、および信頼

source: ``jinja2`` 3.0+ dependency
ja: ``jinja2`` 3.0+ 依存関係

source: Consolidate template handling to always use ``jinja2`` native
ja: 常に ``jinja2`` ネイティブを使用するためにテンプレート処理を統合

source: Drop Python 2.6 support for module execution
ja: モジュール実行の Python 2.6 サポートを削除

source: Update the collection loader to Python 3.x loader API, due to removal of the Python 2 API in Python 3.12
ja: Python3.12 で Python 2 API が削除されたため、コレクションローダーを Python3.x ローダー API に更新

source: Modernize python packaging and installation
ja: Python のパッケージ化とインストールを最新化

source: Data Tagging
ja: データのタグ付け

source: Implement sidecar docs to support documenting filter/test plugins, as well as non Python modules
ja: フィルター/テストプラグイン、および Python 以外のモジュールのドキュメント化をサポートするサイドカードキュメントを実装

source: 2022-05-02 Development Phase 1
ja: 2022 年 ５ 月 2 日 開発フェーズ 1

source: 2022-06-27 Development Phase 2
ja: 2022 年 6 月 27 日 開発フェーズ 2

source: 2022-08-08 Development Phase 3
ja: 2022 年 8 月 8 日 開発フェーズ 3

source: 2022-09-19 Feature Freeze (and ``stable-2.14`` branching from ``devel``) No new functionality (including modules/plugins) to any code
ja: 2022 年 9 月 19 日 機能フリーズ (``devel`` からの ``stable-2.14`` のブランチ作成)。(モジュール/プラグインなど) コードに対して新しい機能なし

source: 2022-09-26 Beta 1
ja: 2022 年 9 月 26 日 Beta 1

source: 2022-10-17 Release Candidate 1
ja: 2022 年 10 月 17 日 リリース候補 1

source: 2022-11-07 Release
ja: 2022 年 11 月 7 日 リリース

source: The beta and release candidate schedules allow for up to 3 releases on a weekly schedule depending on the necessity of creating a release.
ja: ベータおよびリリース候補のスケジュールでは、リリース作成の必要性に応じて、毎週のスケジュールで最大 3 つリリースできます。

source: Proxy Display over queue from forks
ja: フォークからのキューのプロキシーディスプレイ

source: Move handler processing into new PlayIterator phase to use the configured strategy
ja: ハンドラー処理を新しい PlayIterator フェーズに移動し、設定されたストラテジーを使用

source: Convert FieldAttribute to data descriptors to avoid complex meta classes
ja: FieldAttribute をデータ記述子に変換し、複雑なメタクラスを回避

source: Drop Python 3.8 support for controller
ja: モジュール実行の Python 3.8 サポートを削除

source: Enforce running controller code with the Python locale and filesystem encoding set to UTF-8
ja: Python ロケールおよびファイルシステムのエンコーディングを UTF-8 に設定して、コントローラーコードの矯正実行

source: The following work has been delayed and retargeted for a future release:
ja: 以下の作業は、遅延しており、今後のバージョンを目標にリリースを行うことになりました。

source: **Core Engine Freeze and Module Freeze: 22 January 2018**
ja: **コアエンジンのフリーズおよびモジュールのフリーズ: 2018 年 1 月 22 日**

source: **Core and Curated Module Freeze: 22 January 2018**
ja: **コアおよびキューレーションモジュールのフリーズ: 2018 年 1 月 22 日**

source: **Community Module Freeze: 7 February 2018**
ja: **コミュニティーモジュールのフリーズ: 2018 年 2 月 7 日**

source: **Release Candidate 1 will be 21 February, 2018**
ja: **リリース候補 1 は 2018 年 2 月 21 日です。**

source: **Target: March 2018**
ja: **ターゲット: 2018 年 3 月**

source: **Service Release schedule: every 2-3 weeks**
ja: **サービスリリーススケジュール: 2 ~ 3 週間ごと**

source: Topics
ja: トピック

source: Engine improvements
ja: エンジンの改善

source: Assemble module improvements - assemble just skips when in check mode, it should be able to test if there is a difference and changed=true/false. - The same with diff, it should work as template modules does
ja: assemble モジュールの改善 - チェックモードでは assemble はスキップするだけで、違いがあり、変更があるかどうかをテストできます (true/false)。diff と同じように、テンプレートモジュールと同じように機能するはずです。

source: Handle Password reset prompts cleaner
ja: パスワードリセットプロンプトクリーナーの処理

source: Tasks stats for rescues and ignores
ja: rescue および ignore のタスク統計

source: Normalize temp dir usage across all subsystems
ja: すべてのサブシステムで一時ディレクトリーの使用を正規化

source: Add option to set playbook dir for adhoc, inventory and console to allow for 'relative path loading'
ja: アドホック、インベントリー、およびコンソールに Playbook ディレクトリーを設定して、「相対パスの読み込み」を可能にするオプションを追加します

source: Extend config to more plugin types and update plugins to support the new config
ja: 設定を他のプラグインタイプに拡張し、新しい設定をサポートするようにプラグインを更新します。

source: Inventory
ja: インベントリー

source: ansible-inventory option to output group variable assignment and data (--export)
ja: グループ変数の割り当ておよびデータを出力する ansible-inventory オプション (--export)

source: Create inventory plugins for: - aws
ja: - aws にインベントリープラグインを作成します。

source: Facts
ja: ファクト

source: Namespacing fact variables (via a config option) implemented in ansible/ansible PR `#18445 <https://github.com/ansible/ansible/pull/18445>`_. Proposal found in ansible/proposals issue `#17 <https://github.com/ansible/proposals/issues/17>`_.
ja: ansible/ansible のプル要求に実装されたファクト変数 (設定オプション経由) の名前空間 (`#18445 <https://github.com/ansible/ansible/pull/18445>`_)。ansible/proposals 問題に表示される提案 (`#17 <https://github.com/ansible/proposals/issues/17>`_)。

source: Make fact collectors and gather_subset specs finer grained
ja: ファクトコレクターと gather_subset の仕様をより詳細にする

source: Eliminate unneeded deps between fact collectors
ja: ファクトコレクター間の不要なデッドを排除する

source: Allow fact collectors to indicate if they need information from another fact collector to be gathered first.
ja: ファクトコレクターは、別のファクトコレクターからの情報を最初に収集する必要があるかどうかを示すことができるようにします。

source: Static Loop Keyword
ja: 静的ループキーのパスワード

source: A simpler alternative to ``with_``, ``loop:`` only takes a list
ja: ``with_`` のより簡単な代替方法としては、``loop:`` はリストのみを使用します。

source: Remove complexity from loops, lookups are still available to users
ja: ループから複雑性を削除し、ユーザーは、引き続き検索を利用できます。

source: Less confusing having a static directive vs a one that is dynamic depending on plugins loaded.
ja: 読み込まれたプラグインに応じて動的なディレクティブと比較して、静的なディレクティブを持つことで混乱が少なくなります。

source: Vault secrets client inc new 'keyring' client
ja: 新しい「キーリング」クライアントを含む Vault シークレットクライアント

source: Runtime Check on Modules for Disabling
ja: 無効にするモジュールのランタイムチェック

source: Filter on things like "supported_by" in module metadata
ja: モジュールメタデータに「supported_by」などの内容にフィルタリングする

source: Provide users with an option of "warning, error or allow/ignore"
ja: 「warning, error or allow/ignore」のオプションをユーザーに指定する

source: Configurable via ansible.cfg and environment variable
ja: ansible.cfg および環境変数を使用して設定可能に

source: Implement gather_subset on Windows facts
ja: Windows ファクトへの gather_subset の実装

source: Fix Windows async + become to allow them to work together
ja: Windows の非同期を修正し、それらが連携できるようにする
